Repository: a3449731/YXBSwiftProject
Catalog: YXBSwiftProject/Third/语言切换/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# D家
source: D Home
ja: Dホーム

# 商城
source: Mall
ja: モール

# 设备
source: equipment
ja: 装置

# 我的
source: mine
ja: 私の

# 欢迎登录 再生贝
source: Welcome to 再生贝
ja: ログインへようこそ再生贝

# 账 号
source: account number
ja: 口座番号

# 请输入手机号码或邮箱
source: Please enter your mobile phone number or email
ja: 携帯電話番号またはメールアドレスを入力してください

# 密 码
source: Password
ja: パスワード

# 请输入密码
source: Please enter a password
ja: パスワードを入力してください

# 验证码
source: Verification Code
ja: 検証コード

# 请输入验证码
source: please enter verification code
ja: 確認コードを入力してください

# 请输入手机号码
source: Please enter the phone number
ja: 電話番号を入力してください

# 获取验证码
source: get verification code
ja: 確認コードを取得する

# 登录
source: log in
ja: ログインする

# 忘记密码？
source: Forgot password?
ja: パスワードを忘れましたか？

# 去注册
source: Go to register
ja: 登録に移動

# 请输入登录密码
source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください

# 登录超时,请重试
source: Login timed out, please try again
ja: ログインがタイムアウトしました。もう一度お試しください

# 欢迎注册 再生贝
source: Welcome to register 再生贝
ja: 再生贝の登録へようこそ

# 注册
source: registered
ja: 登録済み

# 登录账号
source: Login Account
ja: ログインアカウント

# 验 证 码
source: Verification Code
ja: 検証コード

# 登录密码
source: login password
ja: ログインパスワード

# 请设置密码
source: Please set your password
ja: パスワードを設定してください

# 确认密码
source: confirm password
ja: パスワードを認証する

# 确认登录密码
source: confirm login password
ja: ログインパスワードの確認

# 支付密码
source: Payment Password
ja: 支払いパスワード

# 请设置支付密码
source: Please set a payment password
ja: 支払いパスワードを設定してください

# 邀请码
source: Invitation code
ja: 招待コード

# 请输入邀请码
source: Please enter the invitation code
ja: 招待コードを入力してください

# 已有账号？ 去登录
source: Already have an account? Go to login
ja: すでにアカウントをお持ちですか？ ログインに移動

# 去登录
source: Go to login
ja: ログインに移動

# 请设置登录密码
source: Please set a login password
ja: ログインパスワードを設定してください

# 请确认登录密码
source: Please confirm login password
ja: ログインパスワードを確認してください

# 新密码与确认密码不一致
source: The new password is inconsistent with the confirmed password
ja: 新しいパスワードが確認済みのパスワードと一致しません

# 请输入短信验证码
source: Please enter the SMS verification code
ja: SMS確認コードを入力してください

# 注册成功
source: registration success
ja: 登録完了

# 忘记密码
source: Forgot password
ja: パスワードをお忘れですか

# 新密码
source: new password
ja: 新しいパスワード

# 请输入新的登录密码
source: Please enter a new login password
ja: 新しいログインパスワードを入力してください

# 提交
source: submit
ja: 参加する

# 请输入新密码
source: Please enter a new password
ja: 新しいパスワードを入力してください

# 请输入确认密码
source: Please enter the confirm password
ja: 確認パスワードを入力してください

# 找回密码成功,请重新登录
source: Successfully retrieved the password, please log in again
ja: パスワードを正常に取得しました。もう一度ログインしてください

# 修改登录密码
source: Modify login password
ja: ログインパスワードを変更する

# 手机号
source: phone number
ja: 電話番号

# 请输入手机号
source: Please enter phone number
ja: 電話番号を入力してください

# 旧密码
source: old password
ja: 以前のパスワード

# 请输入旧密码
source: Please enter the old password
ja: 古いパスワードを入力してください

# 请再次输入密码
source: Please enter the password again
ja: パスワードをもう一度入力してください

# 修改成功,请重新登录
source: Modified successfully, please log in again
ja: 変更は成功しました。もう一度ログインしてください

# 修改支付密码
source: Modify payment password
ja: 支払いパスワードを変更する

# 短信验证码
source: SMS verification code
ja: SMS確認コード

# 修改成功
source: Successfully modified
ja: 正常に変更されました

# 暂未开放
source: Not yet open
ja: まだ開いていません

# 购买记录
source: Purchase History
ja: 購入履歴

# 查看
source: View
ja: 見る

# 购买 x%@
source: Buy x%@
ja: x%@を購入する

# 购买
source: buy
ja: 購入

# 确认支付
source: confirm payment
ja: 支払いを確認する

# 设备价格：%@ 钻石
source: Equipment Price: %@ Diamond
ja: 機器価格：%@ダイヤモンド

# 可用钻石：%@
source: Available diamonds: %@
ja: 利用可能なダイヤモンド：%@

# 余额不足
source: Insufficient balance
ja: 残高不足

# 请选择收货地址
source: Please select the delivery address
ja: 配送先住所を選択してください

# 请输入资金安全密码
source: Please enter the fund security password
ja: ファンドのセキュリティパスワードを入力してください

# 提示
source: prompt
ja: 促す

# 设备购买成功
source: Equipment purchased successfully
ja: 機器の購入に成功

# 知道了
source: understood
ja: 理解した

# 设备价格：%.2lf钻石
source: Equipment price: %.2lf diamonds
ja: 機器価格：%。2lfダイヤモンド

# %.2lf钻石
source: %.2lf diamond
ja: %.2lfダイヤモンド

# 收货人：%@
source: Receiver:%@
ja: 受信者：%@

# 收货电话：%@
source: Receiving phone number: %@
ja: 電話番号の受信：%@

# 收货地址：%@
source: Shipping address:%@
ja: お届け先の住所：%@

# 创建时间：%@
source: Created: %@
ja: 作成時間：%@

# 已发货
source: Shipped
ja: 出荷済み

# 快递单号：%@
source: tracking number:%@
ja: 追跡番号：%@

# 未发货
source: Not Shipped
ja: 出荷されてない

# 复制成功!
source: Copy successful!
ja: 正常にコピーしてください。

# 记录详情
source: Record Details
ja: 詳細を記録する

# 购买数量：%@DUS
source: Purchase quantity: %@DUS
ja: 購入数量：%@ DUS

# 累计收益：%@DUS
source: Cumulative Earnings: %@DUS
ja: 累積収入：%@ DUS

# 购买封顶值：%@DUS
source: Purchase cap value: %@DUS
ja: 購入上限値：%@ DUS

# 出局封顶值：%@DUS
source: Outgoing cap value: %@DUS
ja: アウトバウンドキャップ値：%@ DUS

# 正常
source: normal
ja: 正常

# 复投
source: Re-investment
ja: 再投資

# 复投标识：%@
source: Re-investment logo: %@
ja: 再投資ロゴ：%@

# 可用DUS：%@
source: Available DUS: %@
ja: 利用可能なDUS：%@

# 算力购买信息
source: Hash power purchase information
ja: ハッシュ電力購入情報

# 算力购买数量
source: Quantity of computing power purchased
ja: 購入した計算能力の量

# 请输入算力购买数额
source: Please enter the amount of computing power purchased
ja: 購入した計算能力の量を入力してください

# 可用DUS：0.00
source: Available DUS: 0.00
ja: 利用可能なDUS：0.00

# 资金安全密码
source: Fund Security Password
ja: ファンドのセキュリティパスワード

# 确认
source: confirm
ja: 確認

# 操作成功
source: Successful operation
ja: 正常な操作

# 认购
source: Subscribe
ja: 申し込む

# 实名认证
source: Verified
ja: 確認済み

# 暂未开放，敬请期待
source: Not yet open, so stay tuned
ja: まだ開いていないので、お楽しみに

# 设置与服务
source: Settings and Services
ja: 設定とサービス

# 新手指南
source: Beginner's Guide
ja: ビギナーズガイド

# 帮助中心
source: Help Center
ja: ヘルプセンター

# 客服服务
source: Customer Service
ja: 顧客サービス

# 设置
source: Settings
ja: セットアップ

# 密码修改都在这里
source: Password changes are here
ja: パスワードの変更はこちら

# 闪兑
source: Flash
ja: フラッシュ償還

# 兑换
source: exchange
ja: 両替

# 取消
source: cancel
ja: キャンセル

# 请输入划转数额
source: Please enter the transfer amount
ja: 振込金額を入力してください

# 划转成功
source: Transfer successfully
ja: 転送の成功

# %@ 余额
source: %@ balance
ja: %@ 残高

# 钻石
source: diamond
ja: ダイヤモンド

# 手续费：%@ %@
source: Handling fee: %@ %@
ja: 手数料： %@ %@

# 汇率：1 %@ = %.6lf %@
source: Exchange rate: 1 %@ = %.6lf %@
ja: 為替レート：1%@ =%。6lf%@

# 提现
source: withdraw
ja: 撤退

# 选择币种
source: Choose Currency
ja: 通貨を選択してください

# 请输入提币金额
source: Please enter the withdrawal amount
ja: 出金金額を入力してください

# 请输入或粘贴提币地址
source: Please enter or paste the withdrawal address
ja: 引き出し先住所を入力または貼り付けてください

# 提币成功
source: Withdraw successfully
ja: 正常に撤回する

# 提现金额 (手续费 %@ %@)
source: Cash amount (handling fee %@ %@)
ja: 出金金額（手数料%@%@）

# 实际到账： %lf %@
source: Actual arrival: %lf %@
ja: 実際の到着：%lf%@

# 充值
source: Recharge
ja: 充電する

# 温馨提示： 1.%@钱包地址禁止充值除%@（TRC）之外的其他资产，任何非%@资产充值将不可找回。 2.充值地址会发生变化，充值前请确认地址。
source: Reminder: 1.%@wallet address is forbidden to recharge other assets except %@(TRC). Any non-%@asset recharge will not be retrieved. 2. The recharge address will change, please before recharge Confirm the address.
ja: 注意： 1。%@ walletアドレスは%@（TRC）以外の他のアセットをリチャージすることを禁じられており、%@アセット以外のリチャージは取得されません。 2。再充電アドレスが変更されます。再充電する前にアドレスを確認してください。

# 复制地址
source: Copy Address
ja: コピーアドレス

# 已保存到相册
source: Saved to album
ja: アルバムに保存

# 保存失败
source: Save failed
ja: 保存に失敗しました

# %@ 充值
source: %@ Recharge
ja: %@リチャージ

# 充值记录
source: Recharge record
ja: 充電記録

# 提现记录
source: Withdrawals record
ja: 引き出し記録

# 划转记录
source: Transfer Record
ja: 移籍記録

# 充值时间 %@
source: Recharge time %@
ja: 充電時間%@

# 审核中
source: under review
ja: レビュー中

# 审核成功
source: Successful review
ja: 成功したレビュー

# 审核失败
source: Audit failure
ja: 監査の失敗

# 充值地址 %@
source: Recharge address %@
ja: リチャージアドレス%@

# 提币时间 %@
source: Withdrawal time %@
ja: 撤退時間%@

# 提币地址 %@
source: Withdrawal address %@
ja: 引き出しアドレス%@

# %@ 兑换成 %@
source: %@ converted to %@
ja: %@ に変換 %@

# 兑换 %@ %@
source: Exchange %@ %@
ja: 両替 %@ %@

# 手续费 %@
source: Handling fee %@
ja: 手数料 %@

# 到账 %.4lf %@
source: Arrival %.4lf %@
ja: 到着%.4lf%@

# 兑换时间 %@
source: Exchange time %@
ja: 交換時間%@

# 我的资产
source: My Assets
ja: 私の資産

# 公告
source: announcement
ja: 発表

# 公告详情
source: Announcement Details
ja: お知らせの詳細

# 资产流水
source: Asset Flow
ja: 資産回転率

# 邀请好友
source: invite friends
ja: 友達を招待

# 复制成功
source: Copy successful
ja: 正常にコピー

# 分享成功
source: Share success
ja: 共有の成功

# 社区
source: community
ja: コミュニティ

# 已认证
source: verified
ja: 検証済み

# 未认证
source: not certified
ja: 認定されていません

# 账号/加入时间
source: Account/Join Time
ja: アカウント/参加時間

# 业绩/销售量
source: Performance/Sales
ja: パフォーマンス/販売

# 搜索成员
source: Search for members
ja: メンバーを検索する

# 个人业绩：%@ 钻石
source: Personal Performance: %@ Diamond
ja: 個人的なパフォーマンス：%@ダイヤモンド

# 团队业绩：%@ 钻石
source: Team Performance: %@ Diamond
ja: チームのパフォーマンス：%@ダイヤモンド

# 商家电话
source: Business Phone
ja: ビジネス用電話機

# 呼叫
source: call
ja: コール

# 个人设置
source: Personal settings
ja: 個人設定

# 头像
source: Avatar
ja: アバター

# 昵称
source: nickname
ja: ニックネーム

# 请设置昵称
source: Please set a nickname
ja: ニックネームを設定してください

# 设置收货地址
source: Set delivery address
ja: 配送先住所を設定する

# 当前版本
source: current version
ja: 現行版

# 男
source: male
ja: 男性

# 女
source: Female
ja: 女性

# 退出当前账号
source: Log out of current account
ja: 現在のアカウントからログアウトします

# 确认退出登录？
source: Are you sure to log out?
ja: ログアウトを確認しますか？

# 确定
source: determine
ja: 決定する

# 修改昵称
source: change username
ja: ユーザー名を変更する

# 完成
source: carry out
ja: 実施する

# 昵称不能为空
source: Nickname should be filled
ja: ニックネームを入力する必要があります

# 请输入昵称
source: Please enter a nickname
ja: ニックネームを入力してください

# 修改签名
source: Modify Signature
ja: 署名を変更する

# 请输入签名
source: Please enter your signature
ja: 署名を入力してください

# 签名过长
source: Signature is too long
ja: 署名が長すぎます

# 这家伙很懒，什么也没留下
source: This guy is lazy and left nothing
ja: この男は怠惰で何も残していません

# 0-100个字符，可由中英文、数字组成
source: 0-100 characters, can be composed of Chinese and English, numbers
ja: 0〜100文字、中国語と英語の数字で構成できます

# 添加收货地址
source: Add shipping address
ja: 配送先住所を追加する

# 修改收货地址
source: Modify delivery address
ja: 配送先住所を変更する

# 必填信息不全请完善后再确认添加
source: Required information is incomplete, please complete and then confirm to add
ja: 必要な情報が不完全です。追加を確認する前に記入してください

# 成功
source: success
ja: 成功

# 收货地址
source: Shipping address
ja: お届け先の住所

# 温馨提示
source: Tips
ja: チップ

# 您确定设置该收货地址为默认地址
source: Are you sure to set this delivery address as the default address
ja: 配送先住所をデフォルトの住所として設定してください。

# 购买账户
source: Buy Account
ja: アカウントを購入する

# 可用余额（钻石）
source: Available balance (diamonds)
ja: 利用可能な残高（ひし形）

# 支付额度
source: Payment amount
ja: 支払金額

# 算力购买
source: Hash Power Purchase
ja: ハッシュパワー購入

# 我的总资产（钻石）
source: My total assets (diamonds)
ja: 私の総資産（ひし形）

# 点击查看
source: Click to view
ja: クリックして表示

# 点击可对DUS,钻石进行充值提现
source: Click to deposit and withdraw DUS and diamonds
ja: クリックしてDUSとダイヤモンドを預け入れ、引き出します

# 详情
source: Details
ja: 詳細

# 可用
source: Available
ja: 利用可能

# 全部兑换
source: Redeem All
ja: すべて引き換える

# 使用
source: use
ja: 使用する

# 兑换成
source: Exchange into
ja: に変換

# 可用余额
source: Available Balance
ja: 利用可能残高

# 请选择或输入提币地址
source: Please select or enter the withdrawal address
ja: 引き出し先住所を選択または入力してください

# 长按图片保存到相册
source: Long press the picture to save to the album
ja: 写真を長押ししてアルバムに保存します

# 折合（CNY）
source: Converted (CNY)
ja: 変換済み（CNY）

# 币种
source: Currency
ja: 通貨

# 实时价格
source: Real Time Price
ja: リアルタイム価格

# 涨跌幅
source: Quote change
ja: 見積もりの​​変更

# 您的邀请码为
source: Your invitation code is
ja: あなたの招待コードは

# 好友可在注册时直接填写邀请码
source: Friends can directly fill in the invitation code when registering
ja: 友達は登録時に招待コードを直接入力できます

# 长按识别图中二维码下载
source: Long press to download the QR code in the recognition map
ja: 認識マップのQRコードを長押ししてダウンロード

# 朋友圈
source: Circle of friends
ja: 友達の輪

# 复制邀请码
source: Copy Invitation Code
ja: 招待コードをコピーする

# 保存到相册
source: save into the album
ja: アルバムに保存

# 复制邀请链接
source: Copy invitation link
ja: 招待リンクをコピーする

# 我的社区人数
source: Number of people in my community
ja: 私のコミュニティの人数

# 我的直推人数
source: My Direct Push Number
ja: 私のダイレクトプッシュ番号

# 我的推荐人
source: My Referrer
ja: 私のリファラー

# 收货人
source: Receiver
ja: レシーバー

# 请填写收货人姓名
source: Please fill in the name of the consignee
ja: 荷受人の名前を記入してください

# 联系电话
source: contact number
ja: 連絡先番号

# 请填写联系电话
source: Please fill in the contact number
ja: 連絡先番号を入力してください

# 配送地址
source: delivery address
ja: 配送先住所

# 请选择省、市、区
source: Please select a province, city, district
ja: 都道府県、市区町村、区を選択してください

# 请填写详细地址(街道、楼牌号等)
source: Please fill in the detailed address (street, building number, etc.)
ja: 詳細な住所（番地、建物番号など）を入力してください

# 设为默认地址
source: set as the default address
ja: デフォルトのアドレスとして設定

# 保存
source: save
ja: セーブ

# 添加地址
source: Add Address
ja: 住所を追加

# 设为默认
source: set as Default
ja: デフォルトとして設定

# 编辑
source: Edit
ja: 編集

# 删除
source: Delete
ja: 削除

# 全部
source: All
ja: すべて

# 语言设置
source: language settings
ja: 言語設定

# 简体中文
source: Simplified Chinese
ja: 簡体字中国語

# 英语
source: English
ja: 英語

# 韩语
source: Korean
ja: 韓国語

# 日语
source: Japanese
ja: 日本語
